Họ và Tên: Đỗ Quang Tuấn
MSSV: 17021102
Lớp: K62IE1 lớp số 7
Tên bài tập lớn: Dots and Boxes
Kích thước: 3.31Mb

- Luật chơi:
  + Bàn cờ gồm 5 x 6 dots, hai người chơi sẽ luân phiên nhau kẻ các đoạn thẳng nối giữa 2 dots, nếu người nào kẻ đoạn 
  cuối cùng của một ô thì sẽ ăn ô đấy và được đi tiếp thêm 1 lượt nữa.
- Chế độ:
  + Game gồm có 2 chế độ là đấu 2 người chơi (player 1 vs player 2) và đấu với máy (player vs computer).
  + Điều khiển kẻ đoạn bằng click chuột trái.
- Chức năng:
  + Hiện điểm số hiện tại của 2 người chơi ra ngoài màn hình.
  + Hiện mũi tên để cho biết hiện tại đang lượt của người nào.
  + Có thể reset lại bàn chơi sau khi đã game over.
- Cài đặt:
  + Tải file .rar về máy rồi giải nén ra. Sau khi giải nén thì mở file Dots and Boxes.exe để chơi.
  + Lưu ý: Không nghịch ngợm lung tung xóa file hay thay đổi code nếu không muốn chương trình gặp lỗi.
Bài tập sử dụng thư viện đồ họa SFML